# Γενική βλάβη εγκαταστάσεων
keywords: εγκαταστάσεις, εγκαταστασεισ, τεχνική υπηρεσία, τεχνικη υπηρεσια, τμήμα εγκαταστάσεων, τμημα εγκαταστασεων, βλάβη εγκαταστάσεων, βλαβη εγκαταστασεων, τεχνικό συνεργείο, τεχνικο συνεργειο, συντήρηση κτιρίου, συντηρηση κτιριου, κτιριακό πρόβλημα, κτιριακο προβλημα
priority: 2
owner: Τμήμα Εγκαταστάσεων
domain: facilities
category: building-support
risk: normal
last reviewed: 2026-05-22
actions:
- Περιγράψτε χώρο, όροφο, τμήμα και ακριβές σημείο της βλάβης.
- Αναφέρετε αν επηρεάζεται κλινική λειτουργία, ασφάλεια ασθενών ή πρόσβαση προσωπικού.
- Αν υπάρχει άμεσος κίνδυνος, απομακρύνετε προσωπικό/ασθενείς από το σημείο και ειδοποιήστε άμεσα την αρμόδια υπηρεσία.
- Μην επιχειρείτε επισκευή σε πίνακες, σωληνώσεις, μηχανήματα ή εγκαταστάσεις χωρίς αρμοδιότητα.
answer:
Για γενική βλάβη εγκαταστάσεων χρειάζεται ακριβής τοποθεσία, περιγραφή και εκτίμηση επείγοντος. Ο απλός χρήστης κάνει μόνο ασφαλείς οπτικούς ελέγχους και ενημερώνει το Τμήμα Εγκαταστάσεων όταν απαιτείται τεχνική επέμβαση.
---

# Διακοπή ρεύματος ή πρόβλημα πρίζας
keywords: ρεύμα, ρευμα, διακοπή ρεύματος, διακοπη ρευματος, δεν έχει ρεύμα, δεν εχει ρευμα, πρίζα, πριζα, πολύπριζο, πολυπριζο, ασφάλεια ρεύματος, ασφαλεια ρευματος, ηλεκτρολογικό, ηλεκτρολογικο, καμένη πρίζα, καμενη πριζα
priority: 5
owner: Τμήμα Εγκαταστάσεων
domain: facilities
category: building-support
risk: urgent-facilities
last reviewed: 2026-05-22
actions:
- Ελέγξτε αν το πρόβλημα αφορά μία πρίζα, έναν χώρο ή ολόκληρο τμήμα.
- Αν υπάρχει καμένη μυρωδιά, σπινθήρας, ζέστη στην πρίζα ή θόρυβος, μη χρησιμοποιείτε την παροχή και απομακρύνετε συσκευές.
- Μη ανοίγετε ηλεκτρολογικούς πίνακες και μη σηκώνετε ασφάλειες χωρίς αρμοδιότητα.
- Αναφέρετε άμεσα στο Τμήμα Εγκαταστάσεων τον χώρο, την πρίζα/παροχή και αν υπάρχουν κρίσιμες συσκευές συνδεδεμένες.
followups:
- step=1 | keywords=μία πρίζα, όλος χώρος, τμήμα | answer=Αν αφορά μόνο μία πρίζα, μη χρησιμοποιείτε αυτή την παροχή μέχρι να ελεγχθεί. Αν αφορά ολόκληρο χώρο ή τμήμα, αναφέρετέ το ως πιθανή ευρύτερη διακοπή. | actions=Δοκιμάστε μόνο ασφαλή γνωστή παροχή αν υπάρχει, Σημειώστε χώρο και έκταση, Μην μεταφέρετε κρίσιμες συσκευές χωρίς οδηγία
- step=2 | keywords=καμένη μυρωδιά, σπινθήρας, ζέστη, θόρυβος | answer=Αυτό είναι σημάδι άμεσου κινδύνου. Σταματήστε τη χρήση της παροχής και απομακρύνετε άτομα/συσκευές μόνο αν είναι ασφαλές. | actions=Μην αγγίζετε ζεστή πρίζα ή καλώδιο, Απομακρύνετε κόσμο από το σημείο, Ειδοποιήστε άμεσα την αρμόδια υπηρεσία
- step=3 | keywords=πίνακας, ασφάλεια, ηλεκτρολογικός | answer=Ηλεκτρολογικοί πίνακες και ασφάλειες δεν είναι ενέργεια απλού χρήστη. Ακόμη κι αν φαίνεται απλό, πρέπει να γίνει από αρμόδιο τεχνικό. | actions=Μην ανοίξετε πίνακα, Μην σηκώσετε ασφάλεια, Αναφέρετε ακριβή θέση πίνακα/χώρου αν τη γνωρίζετε
answer:
Σε ηλεκτρολογικό πρόβλημα προτεραιότητα είναι η ασφάλεια. Ο χρήστης ελέγχει μόνο την έκταση του προβλήματος και αποφεύγει χρήση ύποπτης πρίζας ή πολύπριζου. Η επέμβαση σε πίνακες και παροχές γίνεται μόνο από αρμόδιο τεχνικό.
---

# Φωτισμός δεν λειτουργεί
keywords: φωτισμός, φωτισμοσ, λάμπα, λαμπα, καμένη λάμπα, καμενη λαμπα, δεν ανάβει φως, δεν αναβει φωσ, φωτιστικό, φωτιστικο, σκοτεινός χώρος, σκοτεινοσ χωροσ
priority: 4
owner: Τμήμα Εγκαταστάσεων
domain: facilities
category: building-support
risk: normal
last reviewed: 2026-05-22
actions:
- Ελέγξτε αν δεν ανάβει ένα φωτιστικό ή αν υπάρχει γενικό πρόβλημα φωτισμού στον χώρο.
- Αν υπάρχει εφεδρικός φωτισμός ή άλλο ασφαλές φως, χρησιμοποιήστε τον προσωρινά.
- Μην ανεβαίνετε σε καρέκλες ή σκάλες για αλλαγή λάμπας σε χώρους εργασίας.
- Δηλώστε στο Τμήμα Εγκαταστάσεων χώρο, αριθμό δωματίου και αν ο χώρος είναι κλινικά κρίσιμος.
answer:
Για πρόβλημα φωτισμού ο χρήστης καταγράφει αν είναι μεμονωμένο φωτιστικό ή γενικότερη βλάβη. Η αντικατάσταση λαμπτήρων ή έλεγχος γραμμής γίνεται από αρμόδιο προσωπικό, ειδικά σε νοσοκομειακούς χώρους.
---

# Διαρροή νερού ή υδραυλικό πρόβλημα
keywords: διαρροή, διαρροη, στάζει, σταζει, πλημμύρα, πλημμυρα, σωλήνας, σωληνασ, βρύση, βρυση, καζανάκι, καζανακι, νιπτήρας, νιπτηρασ, υδραυλικό, υδραυλικο
priority: 5
owner: Τμήμα Εγκαταστάσεων
domain: facilities
category: building-support
risk: urgent-facilities
last reviewed: 2026-05-22
actions:
- Απομακρύνετε ηλεκτρικές συσκευές ή καλώδια από το νερό μόνο αν είναι ασφαλές.
- Περιορίστε την πρόσβαση στο σημείο αν υπάρχει κίνδυνος ολίσθησης.
- Αν γνωρίζετε ασφαλή τοπική βάνα χρήσης για τον συγκεκριμένο νιπτήρα/χώρο, κλείστε την χωρίς να επηρεάσετε κρίσιμη λειτουργία.
- Ειδοποιήστε άμεσα το Τμήμα Εγκαταστάσεων με ακριβές σημείο και ένταση διαρροής.
followups:
- step=1 | keywords=ηλεκτρικά, καλώδια, νερό | answer=Αν υπάρχει νερό κοντά σε ρεύμα, προτεραιότητα είναι η ασφάλεια. Μην αγγίζετε καλώδια ή συσκευές αν υπάρχει κίνδυνος. | actions=Απομακρύνετε άτομα από το σημείο, Μην πατήσετε μέσα σε νερά κοντά σε καλώδια, Ειδοποιήστε άμεσα εγκαταστάσεις
- step=2 | keywords=ολίσθηση, πρόσβαση, πάτωμα | answer=Αν το πάτωμα γλιστράει, περιορίστε την πρόσβαση με ασφαλή τρόπο και ενημερώστε το προσωπικό του χώρου. | actions=Βάλτε προειδοποίηση αν υπάρχει διαθέσιμη, Μην αφήνετε διέλευση ασθενών από το σημείο, Αναφέρετε αν χρειάζεται καθαρισμός
- step=3 | keywords=βάνα, βρύση, κλείσιμο | answer=Κλείστε μόνο τοπική βάνα που γνωρίζετε και που αφορά τον συγκεκριμένο νιπτήρα/χώρο. Μην κλείνετε κεντρικές βάνες χωρίς οδηγία. | actions=Κλείστε μόνο γνωστή τοπική βάνα, Ελέγξτε αν μειώθηκε η διαρροή, Αναφέρετε ότι έγινε προσωρινό κλείσιμο
answer:
Σε διαρροή νερού, ο χρήστης προστατεύει πρώτα ανθρώπους και ηλεκτρικές συσκευές. Δεν ανοίγει τοίχους, σωληνώσεις ή κεντρικές βάνες. Η τεχνική επέμβαση γίνεται από υδραυλικό ή αρμόδιο τεχνικό.
---

# Κλιματισμός ή θέρμανση δεν λειτουργεί
keywords: κλιματισμός, κλιματισμοσ, air condition, a/c, θέρμανση, θερμανση, ζέστη, ζεστη, fan coil, θερμοκρασία χώρου, θερμοκρασια χωρου
priority: 4
owner: Τμήμα Εγκαταστάσεων
domain: facilities
category: building-support
risk: normal
last reviewed: 2026-05-22
actions:
- Ελέγξτε αν το πρόβλημα αφορά έναν χώρο ή περισσότερους γειτονικούς χώρους.
- Ελέγξτε τη ρύθμιση θερμοκρασίας στο τοπικό χειριστήριο, χωρίς να αλλάζετε τεχνικές παραμέτρους.
- Βεβαιωθείτε ότι δεν εμποδίζονται στόμια αέρα από έπιπλα ή αντικείμενα.
- Αν ο χώρος αφορά ασθενείς, φάρμακα, εργαστήριο ή εξοπλισμό με απαιτήσεις θερμοκρασίας, δηλώστε το ως επείγον.
answer:
Για πρόβλημα κλιματισμού/θέρμανσης ο χρήστης ελέγχει βασικές ρυθμίσεις και αν η βλάβη είναι τοπική ή γενικευμένη. Ρυθμίσεις μηχανοστασίου, fan coil ή κεντρικών μονάδων γίνονται μόνο από τεχνικούς.
---

# Ανελκυστήρας έχει βλάβη
keywords: ασανσέρ, ασανσερ, ανελκυστήρας, ανελκυστηρασ, κόλλησε ασανσέρ, κολλησε ασανσερ, δεν λειτουργεί ανελκυστήρας, δεν λειτουργει ανελκυστηρασ, εγκλωβισμός, εγκλωβισμοσ
priority: 5
owner: Τμήμα Εγκαταστάσεων
domain: facilities
category: building-support
risk: urgent-facilities
last reviewed: 2026-05-22
actions:
- Αν υπάρχει εγκλωβισμένο άτομο, καθησυχάστε το και ειδοποιήστε άμεσα την αρμόδια υπηρεσία/φύλαξη σύμφωνα με τη διαδικασία του νοσοκομείου.
- Μην προσπαθήσετε να ανοίξετε πόρτες ανελκυστήρα ή να απεγκλωβίσετε άτομο.
- Αν ο ανελκυστήρας κάνει θόρυβο, κινείται απότομα ή δεν κλείνουν σωστά οι πόρτες, μη τον χρησιμοποιείτε.
- Αναφέρετε αριθμό/θέση ανελκυστήρα, όροφο και αν επηρεάζεται μεταφορά ασθενών.
followups:
- step=1 | keywords=εγκλωβισμός, μέσα άνθρωπος, κόλλησε | answer=Αν υπάρχει εγκλωβισμένο άτομο, μιλήστε ήρεμα, πείτε του ότι ειδοποιείται βοήθεια και ακολουθήστε την εσωτερική διαδικασία. | actions=Μην επιχειρήσετε άνοιγμα πόρτας, Ειδοποιήστε άμεσα φύλαξη/αρμόδια υπηρεσία, Αναφέρετε όροφο και αριθμό ανελκυστήρα
- step=2 | keywords=πόρτα, απεγκλωβισμός, άνοιγμα | answer=Το άνοιγμα πόρτας ανελκυστήρα ή απεγκλωβισμός είναι επικίνδυνο και γίνεται μόνο από αρμόδιο προσωπικό. | actions=Κρατήστε κόσμο μακριά από την πόρτα, Μην χρησιμοποιείτε εργαλεία, Περιμένετε αρμόδιο τεχνικό/διαδικασία
- step=3 | keywords=θόρυβος, πόρτες, απότομα | answer=Αν ο ανελκυστήρας κάνει θόρυβο ή κινείται απότομα, μη χρησιμοποιείται μέχρι να ελεγχθεί. | actions=Ενημερώστε το προσωπικό να μη τον χρησιμοποιεί, Αναφέρετε ακριβές σύμπτωμα, Γράψτε αν επηρεάζεται μεταφορά ασθενών
answer:
Βλάβη ανελκυστήρα θεωρείται θέμα ασφάλειας. Ο χρήστης δεν επιχειρεί τεχνική παρέμβαση ή απεγκλωβισμό. Ενημερώνει άμεσα την αρμόδια υπηρεσία με ακριβή θέση και κατάσταση.
---

# Πόρτα, κλειδαριά ή πρόσβαση χώρου έχει πρόβλημα
keywords: πόρτα, πορτα, κλειδαριά, κλειδαρια, πόμολο, πομολο, δεν ανοίγει πόρτα, δεν ανοιγει πορτα, κάρτα πρόσβασης, καρτα προσβασησ, access control, μαγνητική πόρτα, μαγνητικη πορτα, μπλοκαρισμένη πόρτα, μπλοκαρισμενη πορτα
priority: 4
owner: Τμήμα Εγκαταστάσεων
domain: facilities
category: building-support
risk: normal
last reviewed: 2026-05-22
actions:
- Ελέγξτε αν το πρόβλημα είναι μηχανικό, όπως πόμολο/κλειδαριά, ή ηλεκτρονικό, όπως κάρτα πρόσβασης.
- Μην πιέζετε υπερβολικά πόρτες πυρασφάλειας, ηλεκτρομαγνήτες ή αυτόματους μηχανισμούς.
- Αν υπάρχει θέμα πρόσβασης σε κρίσιμο χώρο, ειδοποιήστε άμεσα φύλαξη/εγκαταστάσεις σύμφωνα με τη διαδικασία.
- Αναφέρετε χώρο, τύπο πόρτας και αν υπάρχει κίνδυνος αποκλεισμού ή καθυστέρησης κλινικής λειτουργίας.
answer:
Πρόβλημα πόρτας ή πρόσβασης χρειάζεται διάκριση μηχανικής και ηλεκτρονικής βλάβης. Ο χρήστης δεν αποσυναρμολογεί μηχανισμούς και δεν παρακάμπτει συστήματα πρόσβασης.
---

# Ιατρικά αέρια ή παροχές οξυγόνου έχουν πρόβλημα
keywords: οξυγόνο, οξυγονο, ιατρικά αέρια, ιατρικα αερια, medical gas, vacuum, αναρρόφηση, αναρροφηση, παροχή οξυγόνου, παροχη οξυγονου, μανόμετρο, μανομετρο, βαλβίδα οξυγόνου, βαλβιδα οξυγονου
priority: 5
owner: Τμήμα Εγκαταστάσεων
domain: facilities
category: building-support
risk: urgent-facilities
last reviewed: 2026-05-22
actions:
- Αν αφορά ασθενή ή ενεργή θεραπεία, ενημερώστε άμεσα το νοσηλευτικό/ιατρικό προσωπικό και την αρμόδια τεχνική υπηρεσία.
- Μην πειράζετε κεντρικές βάνες, ρυθμιστές ή παροχές που δεν γνωρίζετε.
- Ελέγξτε μόνο αν ο τοπικός εξοπλισμός είναι σωστά συνδεδεμένος, εφόσον αυτό είναι μέσα στα καθήκοντά σας.
- Αναφέρετε ακριβές σημείο, τύπο παροχής και αν υπάρχει εναλλακτική παροχή διαθέσιμη.
followups:
- step=1 | keywords=ασθενής, θεραπεία, επείγον | answer=Αν επηρεάζεται ασθενής ή ενεργή θεραπεία, αυτό είναι άμεση προτεραιότητα. Το chatbot δεν αντικαθιστά την κλινική και τεχνική διαδικασία. | actions=Ενημερώστε άμεσα νοσηλευτικό/ιατρικό προσωπικό, Καλέστε την αρμόδια τεχνική υπηρεσία, Μην περιμένετε απάντηση chatbot για κρίσιμη κατάσταση
- step=2 | keywords=βάνα, ρυθμιστής, παροχή | answer=Κεντρικές βάνες, ρυθμιστές και άγνωστες παροχές δεν αγγίζονται από απλό χρήστη. Λάθος χειρισμός μπορεί να επηρεάσει περισσότερους χώρους. | actions=Μην πειράζετε βάνες/ρυθμιστές, Κρατήστε κόσμο μακριά αν υπάρχει κίνδυνος, Αναφέρετε ακριβές σημείο
- step=3 | keywords=τοπικός εξοπλισμός, σωστά συνδεδεμένος | answer=Ελέγξτε μόνο συνδέσεις που ανήκουν στα καθήκοντά σας και χρησιμοποιείτε καθημερινά. Αν δεν είστε βέβαιος, σταματήστε. | actions=Ελέγξτε εμφανή σύνδεση χωρίς δύναμη, Μην λύνετε παροχές, Ζητήστε άμεσα υπεύθυνο προσωπικό
answer:
Βλάβη σε ιατρικά αέρια ή παροχές οξυγόνου είναι πιθανώς κρίσιμη. Ο χρήστης δεν κάνει τεχνική παρέμβαση σε βάνες ή δίκτυα και ειδοποιεί άμεσα αρμόδιο προσωπικό.
---

# Ψυγείο ή θάλαμος συντήρησης δεν κρατά θερμοκρασία
keywords: ψυγείο, ψυγειο, θάλαμος, θαλαμοσ, θερμοκρασία ψυγείου, θερμοκρασια ψυγειου, ψυκτικός θάλαμος, ψυκτικοσ θαλαμοσ, φάρμακα ψυγείο, φαρμακα ψυγειο, εμβόλια, εμβολια, δείγματα, δειγματα
priority: 5
owner: Τμήμα Εγκαταστάσεων
domain: facilities
category: building-support
risk: urgent-facilities
last reviewed: 2026-05-22
actions:
- Ελέγξτε και καταγράψτε την τρέχουσα θερμοκρασία και την ώρα μέτρησης.
- Μην ανοιγοκλείνετε άσκοπα την πόρτα του ψυγείου ή θαλάμου.
- Ενημερώστε άμεσα τον υπεύθυνο του τμήματος αν περιέχει φάρμακα, εμβόλια, δείγματα ή υλικά με όρια θερμοκρασίας.
- Ανοίξτε αίτημα στο Τμήμα Εγκαταστάσεων και αναφέρετε αν υπάρχει διαθέσιμο εφεδρικό ψυγείο.
followups:
- step=1 | keywords=θερμοκρασία, ώρα, μέτρηση | answer=Η θερμοκρασία και η ώρα μέτρησης είναι κρίσιμα στοιχεία. Μην διορθώνετε ή αποκρύπτετε την ένδειξη. | actions=Γράψτε θερμοκρασία και ώρα, Σημειώστε αν υπάρχει alarm, Μην μεταφέρετε υλικά χωρίς οδηγία
- step=2 | keywords=πόρτα, ανοιγοκλείνω | answer=Κάθε άνοιγμα μπορεί να χειροτερεύσει τη θερμοκρασία. Ανοίξτε μόνο αν υπάρχει άμεση οδηγία από υπεύθυνο. | actions=Κρατήστε την πόρτα κλειστή, Ενημερώστε τους χρήστες του χώρου, Περιμένετε οδηγία υπευθύνου
- step=3 | keywords=φάρμακα, εμβόλια, δείγματα | answer=Αν περιέχει φάρμακα, εμβόλια ή δείγματα, ενημερώστε αμέσως τον υπεύθυνο γιατί μπορεί να χρειάζεται διαδικασία διασφάλισης υλικών. | actions=Ενημερώστε υπεύθυνο τμήματος, Μην πετάτε ή μετακινείτε υλικά χωρίς οδηγία, Αναφέρετε διαθέσιμο εφεδρικό χώρο αν υπάρχει
answer:
Απόκλιση θερμοκρασίας σε ψυγείο ή θάλαμο μπορεί να επηρεάσει υλικά και δείγματα. Ο χρήστης καταγράφει θερμοκρασία/ώρα, περιορίζει το άνοιγμα και ενημερώνει άμεσα υπεύθυνο και εγκαταστάσεις.
---

# Άσχημη οσμή, καπνός ή ύποπτος θόρυβος
keywords: μυρωδιά, μυρωδια, άσχημη οσμή, ασχημη οσμη, καπνός, καπνοσ, καμένο, καμενο, θόρυβος, θορυβοσ, περίεργος θόρυβος, περιεργοσ θορυβοσ, δόνηση, δονηση, μηχάνημα κάνει θόρυβο, μηχανημα κανει θορυβο
priority: 5
owner: Τμήμα Εγκαταστάσεων
domain: facilities
category: building-support
risk: urgent-facilities
last reviewed: 2026-05-22
actions:
- Αν υπάρχει καπνός, καμένη μυρωδιά ή πιθανός κίνδυνος, απομακρύνετε άτομα από το σημείο και ακολουθήστε τη διαδικασία ασφάλειας του νοσοκομείου.
- Μην ανοίγετε ηλεκτρικούς πίνακες, μηχανήματα ή ψευδοροφές για έλεγχο.
- Αν ο θόρυβος προέρχεται από κλιματισμό, αντλία, ανελκυστήρα ή άλλη εγκατάσταση, διακόψτε χρήση του χώρου/εξοπλισμού μόνο αν αυτό είναι ασφαλές.
- Αναφέρετε ακριβή θέση, είδος οσμής/θορύβου και ώρα έναρξης.
followups:
- step=1 | keywords=καπνός, καμένο, κίνδυνος | answer=Καπνός ή καμένη μυρωδιά αντιμετωπίζονται σαν πιθανός κίνδυνος. Απομακρύνετε άτομα από το σημείο και ακολουθήστε τη διαδικασία ασφάλειας του νοσοκομείου. | actions=Μην ψάχνετε την πηγή μόνοι σας, Απομακρύνετε κόσμο αν είναι ασφαλές, Ειδοποιήστε άμεσα αρμόδια υπηρεσία
- step=2 | keywords=πίνακας, μηχάνημα, ψευδοροφή | answer=Μην ανοίγετε πίνακες, μηχανήματα ή ψευδοροφές. Μπορεί να υπάρχει ηλεκτρικός, μηχανικός ή άλλος κίνδυνος. | actions=Κρατήστε απόσταση, Μην χρησιμοποιήσετε εργαλεία, Αναφέρετε ακριβή θέση
- step=3 | keywords=κλιματισμός, αντλία, ανελκυστήρας, θόρυβος | answer=Αν ο θόρυβος συνδέεται με εγκατάσταση ή ανελκυστήρα, σταματήστε τη χρήση μόνο αν είναι ασφαλές και ενημερώστε άμεσα. | actions=Μη χρησιμοποιείτε τον εξοπλισμό αν φαίνεται επικίνδυνος, Αναφέρετε είδος θορύβου, Γράψτε ώρα έναρξης
answer:
Καπνός, καμένη οσμή ή ασυνήθιστος θόρυβος μπορεί να δείχνουν κίνδυνο. Ο χρήστης προστατεύει τον χώρο και ενημερώνει άμεσα, χωρίς να ανοίγει εγκαταστάσεις ή μηχανήματα.
---

# Φθορά σε τοίχο, οροφή, δάπεδο ή έπιπλο
keywords: τοίχος, τοιχοσ, οροφή, οροφη, ψευδοροφή, ψευδοροφη, δάπεδο, δαπεδο, πλακάκι, πλακακι, έπιπλο, επιπλο, καρέκλα, καρεκλα, σπασμένο, σπασμενο, φθορά, φθορα
priority: 3
owner: Τμήμα Εγκαταστάσεων
domain: facilities
category: building-support
risk: normal
last reviewed: 2026-05-22
actions:
- Αν υπάρχει κίνδυνος πτώσης, κοψίματος ή ολίσθησης, απομονώστε προσωρινά το σημείο με ασφαλή τρόπο.
- Μη μετακινείτε βαριά ή επικίνδυνα αντικείμενα χωρίς βοήθεια.
- Φωτογραφίστε το σημείο μόνο αν επιτρέπεται και δεν περιλαμβάνονται ασθενείς ή προσωπικά δεδομένα.
- Ανοίξτε αίτημα με χώρο, περιγραφή φθοράς και αν ο χώρος παραμένει λειτουργικός.
answer:
Για φθορές κτιρίου ή εξοπλισμού χώρου, ο χρήστης περιορίζει τον κίνδυνο και δίνει σαφή στοιχεία στο Τμήμα Εγκαταστάσεων. Δεν επιχειρεί προσωρινές επισκευές που μπορεί να δημιουργήσουν μεγαλύτερο κίνδυνο.
